qual o percentual do benefício fiscal do PAT,
do Programa de Alimentação do Trabalhador Alternativa a
um por cento da despesa de alimentação,
limitada a quatro por cento do valor do IRPJ devido a vinte e cinco por cento
será alternativa B
quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a catorze por cento do valor do IRPJ.
Devido a quinze por cento.
Será a alternativa C quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a quinze por cento do valor do IRPJ, devido a quinze por cento,
e aí tudo quinze por cento.
Na alternativa C.
Tá correto a alternativa de quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado a quatro por cento
do valor do IRPJ devido a quinze por cento.
Qual é a alternativa correta pra você que esteve atento,
verificando aqui o benefício fiscal do Pat?
Obviamente, você já sabe que a alternativa correta é alternativa de
quinze por cento da despesa de alimentação,
limitado até quatro por cento do IRPJ,
que foi calculado a quinze por cento sobre a base de cálculo.
Esse é o benefício fiscal do Pat, né? Eh
qual é o benefício?
O percentual acumulado de benefícios fiscais que podem ser
utilizados para a redução do valor do IRPJ devido,
né?
Então,
veja benefícios acumulados Percentual dos benefícios acumulados que pode
se utilizar todos os benefícios no IRPJ do lucro real
a alternativa a quatro por cento. B cinco por cento.
C catorze por cento e D, quinze por cento Você que esteve atento viu agora há pouco,
que a alternativa correta é a alternativa c.
Catorze por cento É o percentual que pode ser utilizado
acumuladamente,
com os programas de benefícios e incentivos fiscais do lucro real, né?
Então, uma baita redução de possibilidade eh de
utilização do benefício fiscal.